MANXRADIO PODCAST PECCAH BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN
ER YN CHIAGHTIN
CHA NEL SHIN DY CADJIN CLASHTYN VEG JEH
TRA TA LOAYRT LESH NY NAIGHTYN SY GHAELG
SY PHODCHREELEY SHOH AGH EC Y TRAA T'AYN
CHA NEL SHIN GOLL ER CREELEY NY JAMYSJEHEINEY
NOADYR DY YANNOO SHICKYR DY VEL WHILLEEN SLEIH
GOLL STIAGH MAGH EC STASHOON RADIO VANNIN
EC Y TRAA T'AYN NEESHT TA SHIAGHT LAA
EDDYR DAA STRAIH OC HENE DY ROW SHEN
MYR VE CHA BEAGH EE AYN ER YN
OYR DY VEL EE SOIE JERREY GOLL OOILLEY
MYGEAYRT YN ELLAN GYS TAGHYRTYN JEH DY CHOOILLEY
HORCH AS LOAYRT RISH SLEIH AYNS SHEN AS
TA LHIETTRYMYS ER GOLL MYGEAYRT AS ER CUMMALTAGH
AS RHYM AS AD CHEET RO FAGGYS DA
SLEIH NEESHT
VA PHILGAWNE GOAILL AYRN AYNS GOLL AS GACCAN
AGH VESHYN LIEEN SY THIE ECHEY LOAYRT RISH
SIMON CLARKE ER Y CHELLVANE AS HUG FILL
SHIARTANSE DY CHOADENNYM DA SIMON NEESHT
AS VA SHOH VA CHEDDIN GOAILL SOYLLEY JEH
RECORTYSSYN REN JO CALLISTAR REAGHEY VOISH NY BUNSCOILLYN
ROISH MY DAINK ADSYN DY VE DOOINT
RISH KUSE DY VLEEANTYN TA JO CALLISTAR TA
GOBBRAGHEY DA'N RHEYNN YNSEE SPOYRT AS CULTOOR AS
CLOIE MULLEE TA GOBBRAGHEY DA CULTURE VANNIN ER
VE REAGHEY AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN NY AUNDYRYN KIAULLTHEAY
VANNIN VA SKEDJALLIT ROISH Y CHAISHT BOGHT GOLLRISH
COOILLEENTAGH ELLEY GA DY CHUMMAL AD NISH
HUG JO CALLISTAR NY RECORTYSSYN VOISH NY BUNSCOILLYN
DEFILE GOAN DY BEAGH CAA DA SLEIH CLASHTYN
NY TA SLEIH AEGEY JANNOO AYNS NY HELLANYN
CLOIE AS AS SHEN SY GHLARE GOLL AS
GACCAN
SHOH PHILGAWNE DY GHOLL ER AYM JIU ER
TAGHYRTYN TA CUR FRONT RISH AS EISHT ENMYN
NY PAITCHYN TA CLOIE AS GOAILL ARRANE AS
AD LOAYRT AYNS SHOH AS ENNYM Y PHEESH
TA DY YANNOO AS GOW SHIU TASTEY ER
LHEH AYNS SHOH JEH SAFE MCKENNA
V'EE MCKENNA AGH DAA VLEIN DY EASH
GOLL AS GACCAN AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN
NECESSITY BUNSCOILL GHAELGAGH
HEADANE BEN
CAR Y
OO
AS Y
EASH
LEAH
TRA
HAINK EE
THIE
BAINNEY JEH
KYS
EISHT
ITCHY QUAAGH ECK LHIETTAL EDDYR
AS SHE SHOH YN LAA ER
BUNSCOILL GHAELGAGH BUGGANE AS Y TEER
AS YN TAILLEY MILLISH
CHADJIN SHAUN KELLY
TA MOGHREY MIE
SHEESH LESHTALLYN MOOAR AS EH CAA
AYN
TA TRAA DY LIOOAR AASHAGH DY LIOOAR EC
SHEESE LESH Y VUGGANE LESH
YNSAGHEY HASS
EE
BEGGAN
CAILLT
HILDA THATCHER DEAD NETTLE YN CLEG KILLAG AS
OH YEAH OH
DELLEYDERYN ELLEY KIRK MICHAEL NY FEE
CAR
Y OO AS
Y
OO
EASH
HE
IS A
S B
D
G
BEEYM
SERFEE NY KEAYNEY MOGHREY MIE DIU
DHYTS
O
DAA
SCAAILIT CALLISTER KIRK MICHAEL HELLVANE SAVEENAGH ER
BAARE
Y
CHROW
ER
BAARE
Y
CHROW ER BAARE Y CHROW ER BAARE Y
CHROW ER BAARE Y
RAFFERTY BUNSCOILL GHAELGAGH
BAILTS A S
B D G MOOAR
EC
U
AS
U I WILL
BE A
B D G
BROWN SHARE NA VEG BUNSCOILL RHUMSAA DOORAGHT
MY NEE
OO
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE CUR ER BUN PAART
DY LEIH AEGEY REN AARLAGHEY SON AUNDYRYN KIAULLTHEAY
VANNIN AGH ATREIH CHA NEL CAA DY CHUMMAL
Y TAGHYRT SHEN
OGH BEE RECORTYS ELLEY RY HEET
AYNS GOWALTYS NY BEAN TA SHIN DY JARROO
BUNNYS CHEET FAGGYS DA JERREY Y SKEEAL SHOH
MISH VA MEE SHIAULL VOISH CROOK SY VAARLE
EC JOE WELL VA CHYNDAAIT SY GHAELG CLAARE
NY GAEL
CHA ROW RIEAU SKEE JEH SOILSHAGHEY MAGH DY
VEL OBBYR GYN JERREY EC NY MUCKYN AYNS
OASEIRYS AS RISH Y REILTYS VA MOOARANE JEH'N
OBBYR SHOH VE DY GHRA JEH SORCH DY
ROW NY BAATYN ELLEY RO ALMORAGHT EDDYRVOGGYL MYR
SAMPLEYR DINSH EH DOU DY ROW EE ER
NY MUCYN BAARAIL LABORAGHT FOAWRAGH DAGH LHAIH REDDYN
QUAAGH ENMYSSIT COADENNYM TUARYSTALYN COONTAGHYN GIAREY AS MEMORANDUM
ADSYN SHIAULLYN DUILLAGYN MOOAREY DY PHABYR AS FEMEYN
COODAGHEY TA CHIONNID LESH GRIU AS CHA LEAH
AS V'AD ER NYN GHOOGHYS YN ER SHOH
V'AD LOAYRT YN YERNISH VA SHOH JEHN SCANSH
SMOO SON FOALSEY GHOWALTYS VEES COOIE DY GHRA
BOGHT NYYEIH CHA ROW NY MUCYN NY NY
MODDEE NOADYR TROAREY BEE ERBEE LIORISH NYN OBBYR
HENE AS VA YMMODEE JEU CREEOIL DY KINJAGH
VA'N MEAYLL BEE OC
TA NY FEER ELLEY VA'N TRAA OC CHOUD'S
VA FYS OC ER Y CHOOISH CAR MYR
VEH RIEAU
DY CADJIN V'AD AGGLISHAGH VA CADLEY ER COONLAGH
V'AD GIU JEH LOGH HUME
V'AD TOOILLEIL AYNS NY MAGHERYN
SY YEUREY BOIRIT LESH MOOARID AS Y TOUREY
RISH NY CARCHUILLAG
NY KEAYRTYN YINNAGH NY FEER SHIMMEY NY MASTOC
BOIREY ER NY COOINAGHTYN FEYSHT OC AS HUG
AD ABYL JANNOO BRIWNYS REUYREY TIM AYNS LAGHYN
MOGHEY YN IRREE MAGH CRE VA EEBYRTYS JONES
FOAST NY COOISH NOA NY SHARE NA NY
SMESSEY NISH CHA ROW COOINAGHTYN OC
CHA NEL VEG OC RISH DAGH Y SHIAULL
Y VE OC NISH CHA ROW VEG OC
DY GHEAY MAGHER AGH ROLLAGHYN NY FYSSEREE EC
SKEAYLEY
GYN CAGHLAA AYNS COWRAGHEY MAGH DY ROW DY
CHOOILLEY RED CHEET DY VE NY SHARE AS
NY SHARE
HOOAR MAGH NY BEAYN DY ROW AGH DY
EASH NY CRUINK
ANSHERBEE CHA ROW MONNEY TRAA OC SON SHOOTYN
ER LHEID NY COOISHYN NISH CHA NAIGHT SHENN
VEN SHIMMIN VA GRA DY ROW COOINAGHTYN ECHEY
ER DAGH MYN-FUYGH DY VE LIAUYR AS DY
ROW FYS ECHEY NY COOISHYN RIEAU ER VE
NA ROW AD ARRAGH CHEET DY VE FODDEY
NY SHARE NA FODDEY NY SMESSEY VA ACCYRYS
DANGEYR AS MOLLEY JANNOO SEOSE SMOO DY GHRA
LEIH GYN CAGHLAA E VEA
AGH SON SHEN AS OOILLEY CHA REN NY
BEILL RIEAU COAYL CREE NY SMOO MYR SHEN
CHA REN AD COAYL EER RISH SHALLID YN
ENNAGHTYN OC JEH OMDURMAN AS CAIR DY ROW
AD NYN OLTEYNYN JEH GOWALTYS NY BEE
SHIAULL MY FOALSEY UN GOLL DYS Y CLANE
CHEER AYNS SOSTYN OOILLEY BOAYL NISH AS VA
GOLL ER OBBRAGHEY EC BANE
CHA REN FER ERBEE JEU CHA NEE ER
Y FA DY NEE EER MY NOA ROISH
VA CURRIT STIAGH VEIH GOWALTYSSYN JEIH MEEANAGHEY NA
FEED MEILLEY ERSOOYL SCUIR VEIH GOAILL YINDYS ER
SHEN
AS TRA CHEAYLL AD DY GAELG BUIRROOGHEY AS
HONNICK AD Y BRATTAGH GEAYNEY BENNALT EC BAARE
CHROYM REN NY CREEAGHYN OC YEE NA LESH
MOYRN BEING CHIED EALLAGH AS HAINK COWAG OC
DY VE MYCHIONE NY SHENN LAGHYN FENIAGHTAGH MYCHIONE
EEBYRTYS JONES MYCHIONE SCREEU NY SHIAGHT ANNAGHYN MYCHIONE
NY CAGGAGHYN MOOAREY AYRN DOU VA NY ROIE
DUITTYM STIAGH DOOINNOIL ER VE CURRIT MOW
CHA ROW FER ERBEE JEH NY SHENN ASHLISHYN
EC NY HREGGEIL
POBBLAGHT NY BANE JIUISH REN MAIDJEY FAAISHNYS TRA
VEAGH MAGHERYN GLASSEY HOSTYN GYN COWREY ERBEE JEH
CASSAN DY NIONE SHEN FOAST GOLL ER CRAA
LURG
LAA ENNAGH HARRAGH EE FODDEE NAGH JIG EE
DY LEAH FODDEE NAGH JIG EE AYNS LAGHYN
BEAGH OO ERBEE VA BIO NISH AGH FOAST
VA RY HEET
AS FODDEE DY ROW EER CAR DEAN HOSTYN
GOLL ER CRONNANEY DY FOLLIT AYNS SHOH AS
AYNS SHEN EC YN CHOOID SMOO JEHN IRRINEY
EE DY ROW FYS EC DY CHOOILLEY PHEIAGH
ER Y GHOWALTYS GENNAGHT BIOYS DA PEIAGH ERBEE
GOAILL ARRANE JEH ER ARD
FODDEE DY CREOI VAN VE OC AS NY
ROW DAGH NHEE NA V'AD JERKAL RISH ER
NY CHOOILLEENEY AGH VA FYS OC NAGH ROW
AD GOLLRISH BEIYN ELLEY
DY BEAGH ACCRYS ORROO CHA ROW SHEN ER
COONTEY CUR BEE DA FEER DOOINNOIL TRANLAASAGH
DY BEAGH AD GOBBRAGHEY DY CREOI VEG Y
CHOOID SMOO V'AD GOBBRAGHEY DAUESYN HENE CHA ROW
CRETOOR ERBEE NYN MAST OC VA GOLL ER
DAA LURG CHA DUG CRETOOR ERBEE MAINSHTER Y
CRETOOR ENNAGH ELLEY
GORRYM VA DY CHOOILLEY VEAGH
MY DY ROU DY MOGHEY SY TOUREY HOLK
SKEEALYS SAREY ER NY KIRREE DY EIYRT DA
AS REN EH ADSYN Y LEEIDEIL MAGH DYS
PREABAN REESHTAGH EC KIONE ELLEY VEL DYS VER
JEET DY VE FEIE LESH BILJYN BAIE AEGEY
REN NY GEEARREE CELLAR CREN LAA FASSAGHEY JEH
NY DUILLAGYN FO OASEIRYS SKEAYLEY
SYN-ASTYR BEG HIE ESHYN HENE BACK DYS Y
THIE EIRINAGH AGH ERYNOYR DY NEE EARISH CHEH
VOYM DINSH EH DA NY KIRREE DY HANNAGHT
AYNS Y VOAYL V'AD AYN
FY YERREY REN AD TANNAGHTYN AYNS SHEN RISH
REN SHIAGHTIN COUR YN TRAA SHEN HONNICK NY
BEIYN ELLEY VEG JEU
VA SKEEALYN MAROO SON Y CHOOID SMOO JEH
DAGH LAA V'EH GYNSAGHEY AD LHEID Y GHRAIH
DY GHOAILL ARRANE NOA AS VA FEME ER
PREEVAADJYS AYNS SHEN
CAB LURG DA NY KIRREE CHEET BACK MY
VEA FASTYR BEG AALIN DY ROW TRA VA
NY BEAN ER CHUR KIONE ER YN OBBYR
OC AS VA GOLL MYN RAAD BACK DYS
TROGGALYN Y GHOWALTYS DY DAINK SHOH REE CABBYL
ARD-Y-JIASS BEIYN CAILLT FO LACCAL NY BEIYN SPAT
BONUSYN SHE CORAA CLOU MY V'AYN REN NEESHTAGH
CHERENEEN REESHT AS REN OOILLEY NY BEAN GOAILL
TOSHIAGHT DA GRIUDER AS REN EH SIYRAGHEY STIAGH
SY CHOLLEISH HONNICK AD NY VA CLOVER ER
NAKIN
VA MOCHE FILLYM SHOOYL ER NY CASSYN JERREE
AEGEY
DY JARROO QUEEYLEY VAYN
BEGGAN STAGHYLAGH MYR NAGH BEAGH EH OAYLLAGH RISH
CUMMAL SEOSE E HRIMMID MOOAR DY LIOOAR SON
YMMYRKEY SHEN AGH LESH REDDYN CORMID V'EH TOW
GOLL HARRISH Y CHLOSE
SHANNAD NY SANMEY MAGH ER DORRYS Y THIE
EIRINAGH HAINK STRANGELOVE DTY VYGHIN AS VAD OOILLEY
SHOOYL ER BEEYM GEDDYN JERREY
VA PAART JEU EH NY SHARE NA FEER
ELLEY VA FER NY GHAA GAELG BEGGAN CORRAGH
AS JIM MURDER BY VIE LHIEU MAIDJER DY
CHOONEY LHIEU AGH REN DAGH FER JEU COSNEY
CREN RAAD NY BEE DTY HOST DY SPEEIDEILAGH
AS FY YERREY HOAL V'AD GOLL LOWAL FEERLHUNE
DY VODDEE AS GEDDYM GEAR ASS Y CHELLAGH
DOO AS MAGH LESH NY POLEENYN HENE NY
CHIADDEY JEERAGH DY ARD OOASHLEY AS CEAU SHELLAGHYN
BIEAU MOOARALAGH VEIH CHEU DY HEU AS LESH
NY MODDEE CORLHEIMYRAGHT MYGEAYRT Y MYSH
VA GYMMYRKEY CHEET SY CHABBANE ECHEY
VA TOSTID AGGLAGH AYN
LESH YINDYS FO LAURYS CROOINAGHEY RYCHEILLEY EER NY
BANE ER Y STRAIH LIOAR Y VUCHAN MARCHAL
DY MOAL DY CLOSE
V'EH MYR DY BEAGH EH TE LICKLY CHYNDAA
BUNRYSKYN
EISHT HAINK TRAA LURG DA'N RHEYNN HOSHEE LHEIE
ERSOOYL AS TRA DYN Y WOOISE DA DY
CHOOILLEY RED GYN Y WOOISE DA ATCHIM OC
ROISH NY MODDEE AS DYN OASH OC REN
LHIASAGHEY TROOID Y BLEEANTYN YEUREY TANNAGHTYN RIEAU GYN
GACCAN GYN CREMMEY CRE ERBEE HAGHYRAGH FODDEE DY
JINNAGH AD LOAYRT FOCKLE ENNAGH DY FLYBE
AGH KIART EC Y TRAA SHEN MOGHREY DY
BEAGH COWREY V'EH CURRIT REN OOILLEY NY KIRREE
BRISHEY MAGH AYNS MAALEY FEERVOOAR GIAREY ER MARGAGHYN
MANNAIGH DAA LARGEY NISH ER KIARE LURGAGHYN MIE
DA LARGEY NY SHARE GA MARGAGHYN MIE DA
LARGEY NISH ER
GOWALTYS NY VE AS SHAKTAR SHOH VA SKOOTYR
JOH JOVIAL AS DAA VEE ER YNRYCAN RY
HEET NISH DY CHUR KIONE ER Y SKEEAL
AS SHENNAGHYS Y CHEER CHIAULL VOISH ABBYR SHEN
REESHT SHENNGHAELG
IS
IT IS